好 我们继续讲解MPVU的系列课程
这些课呢 给大家讲解一下全局存储和页面间的跳转并传植
那么 这是两块内容
第一块呢 全局存储
对于我们的MPVU来讲的话呢
它的全局存储其实指的是
我们能够把一个数据存储在我们的某一个地方以后
那么它呢 能够在整个项目中全盘能够被使用到
那么这种呢 咱们称之为全局存储
那么以前的话呢 我们本身在各个的
我们的两者 因为这里涉及到的是view和小程序
这两者之间呢 都会有一相应的区别
比如说global 我们在小程序里面
我们会用到global.data
这是我们全局的global的一个数据存储位
那么我们只要把数据存在里面
那么我们通过任何的app的方式
就可以去app.global 啊 去得到这个数据
第二个呢 我们在view1里面的话呢
我们经常会用到是viewx
view1x
它的话呢 是一个数据存储变量 全局的 对吧
那么它可以去控制
无论是mountain, action, scatter
还有那个stater
这些都是可以对我们的数据进行stop 进行控制
那么也可以在全局进行操作
那么在今天的这一块里面的话呢
那么首先在view里面
我们先讲解在这边global.data的一个数据操作
那么我们之后会来再讲解view的格式
那么就是 等会我们会讲解全局的global.data的存储结构
那么第二个内容呢
这些可以讲解的是所谓的跳转页面
那么页面的跳转呢
对于我们的程序来讲是一个比较常见的操作
但是呢 对于现在的
它本身是两种语法的混合来讲
它究竟该怎么样完成
并且呢 简单的跳转
其实还没有特别大的一个问题
因为本身能够进行转换
但是一旦涉及到数据传递的话
那么它就会出现问题了
那么因为两种语法的本质
它在传递和属性
就是我们程序为的标签属性上面的comply
解析编译的时候是不一样的
所以呢 它的数据传递会有一定的要求
并且呢 它会有一定的那个写法
那么这些可以呢
给大家来做这方面的一个讲解和演示
特别是在哪里呢
特别在传参这一块
我们有两种方式
一种是静态参数
当然你可以使用christian的模型来写
第二种呢
是微信的一种动态传参
那么微信的话呢
你就会用到我们的微信的wx对象
这样的话呢
我们就需要通过我们的试镜来完成这样的一个存在了
ok
那我们的一个一个来讲
首先我们打开啊
任一个简单的项目
这个项目呢
其实啥都没有是个空白的啊
这边就是我们的系统所给到的一个空白页面
我们把这些都给删掉
删成了就是最简单的一个结构了
对吧
这里简单的就一个简单的图片和一个nv了
ok
那么紧接着下去的话呢
我们想来第一步做我们的一个全聚存储
那么正要说一下
全聚存储在我们的微信小程序里面
在微信小程序里面
我们先看一下它的全聚存储应该是啊
这个是我们里面那个叫什么npv的项目结构
我们的全聚存储你还记得的话
我们其实是在我们这下面
我们有一个叫做什么
我们有一个叫做app.gs
是不是
你如果还记得的话
我们有个app.gs
那我们把那个数据都存在那个里面
那么我们要用的时候呢
我们在程序中写上
getapp
然后你返回个app来
然后你可以用app.globaldata的方式
去获取我们里面所写好的全聚对象
那个方式的话
那么大家还记得的话
那么去看一下
好
进的一个官网
我们来看一下
在它注册小程序的这一块
也就是我们所谓的app.gs里面
我们能看到这边有个globaldata
这里面是有我们的数据的
那么你要使用这个数据的方式很简单
首先你在页面中去完成app
那个叫做getapp
返回一个对象
由这个对象直接去点击
我们的里面的这个方法globaldata
就可以取出来了
那么存在这里面的
我们都称之为全聚对操作
全聚变量
ok
那包括是里面还有一些我们的
证明周期函数
这里就先不去多说了
那么我们想使用这个模型
我们来做这方面的一个mpview的设置
可不可以
那么说一下
逻辑上和操作上都是可行的
但是它呢
有几个特点需要去注意的
注意特点以后
你再写起来
你会有一些事办公备
首先你得打开它的全局
也就是它的一个manding.js这个文件
这个文件的话呢
我们需要在这里面完成我们现在的一个数据的获取
或者说我们的一个注册
我们一般性在做view注册的时候
我们基本上都是在生成view对象
或者挂在之前
我们经常会在这去做一个property
property type
然后就给上
我们打上个dollaf
然后我们随便给上一个名称
对吧
我们给上名称
然后等于某一个值
OK
那么一般性是这样的
或者一个对象
这种方式都行
但是问题是
我们要想一下
如果说你要在这去使用微信的东西的话
你是不是应该是让微信本身自己
或者说像mpview
全部进行加在完成以后
你才能去做这个事情
你听我懂我意思吗
就是我们的因为的操作
mpview
你需要让它把所有的生命周期
特别是在全局刚起步的时候
你全部让它执行完毕以后
你后面再去在它原型上
去追加一个我们的global
所以这句话的意图就是
我们以前的所有的生命都在这
但是现在的我们要在后面
我们要在这生命
view.propertype
在这我们写上
注意这个写法
后面
你可以跟上一个变量名
这个变量名
其实我已经注册在原型上
一旦注册在view的原型上
你就可以在不同的页面的
到处直接使用这个全局数据了
那么我们由于想和微信保持同步
或者名称的
我们称global data
我们以这个名称起出
那么后面的话
一旦你现在需要进行
我们的App的操作
你必须让它先把它
转换成我们的微信程序以后
你才能做
所以我们直接可以写上App
这个是谁的
这个是微信的
我们让它转换完以后
微信就自动认识了这个getApp
我们再说一遍
我们的这个viewe
我们在注册原型的时候
我们说我们用propertype
然后我们后面的这个变量名
它其实是我们可以在程序的
任何的位置页面上面
都可以使用的一个全局数据名称
然后后面是我们现在的getApp
这个getApp其实是我们微信的
然后我们直接利用它的global data
你可以去这样写
我们就标注一下
这是指在使用微信的getApp的global方法
注册在viewe的原型上
需要注意
一定要放在App的挂载之后
好了
我们先把它放在这了
那么紧接着我们要开始使用了
使用就是直接用这个名称global data
那我们去哪里用呢
我们首先最简单的方式
我们去到第一个页面
就是我们刚刚大家看到的这个页面
这个页面呢
我们在这边
我们不在页面做
我们去到它的一个
构造函数里面
也就是生命周期的函数里面
那么生命周期函数里面
我们可以直接给它进行一个复职
然后在当前页面再给它取职
这样的格式来看一下
首先我想拿这个值出来的话
这边是global
所以的话呢
我们就可以第四
当前的全局的global data
然后呢
它里面我们可以看到
它直接返回给我的global对象
所以我这边可以直接设定一个变量
比如说
UserInfo
用户信息
给它一个对象
咱们就要做
这样的存储
好
保存
没问题
页面刷新
看有没有错误出现
没有
紧接着
在同页面的同位置上面
我把它显示出来
刚存进去
我们拿出来
第四点
global data.userinfo
我们把它拿出来看一下
是
这个应该还要点练
我们来看一下这个值是什么
是不是它们出来了
代表的是
它的确完成了我们的这个注册挂载
同时
这个app.global也起到了作用
然后我们通过现在的这个global对象
完成了你现在里面的一个本地化的
一个keyvalue的存储
我们可以把key写在global的后面
然后把value作为我们的对象也好
作为我们的任何一个值
放在等于的右边
这样的话就存进去了
那么在我们取的时候也是一样
好
那么我们现在
在这边是取到了
我们像
如果是称之为叫全局辩量的话
全局的一个存储的话
应该是在当前页面
我们做了一个简单的存储以后
我们应该在其他页面上也能获得
是吗
那么我们就做了
本来他就有第二个页面
logs对不对
那么我们的做法就是
我们把这行代码
我们放到
第二个logs页面上去
那么logs页面请注意了
我们
有时候同学说
我logs页面中
我能不能去放在我们所谓的
a mountain的里面
好
你来看一下
获取值的方式
就是直接通过我们的
这行代码得到
好
我们这样做
把这个搬过来
然后把这句话放进去
页面跳过来以后
看一下这个值是否会显示
为了以示正式的进入
万一没有的话
正式进入我们这边写一个
amounted
对不对
我们给一个自付串吧
首先打开这页面
一打开
这值肯定存好了
点击头像
咱们看这
有吗
趟过来了
趟能显示
amounted出现了
代表进入了这样的一个生命中期
所以这里面我们是可以得到的
对吧
然后我们给它换一个位置
看一下这里
得到全局过程中
是不是和我们的所谓的
构造函数有关呢
没有关系
依然可以得到
所以
你别认为这是多嘴
待会我会告诉你为什么
因为刚待会的内容就有关了
好
你看到的是
现在我们只需要在这边进行一个简单的设置
我们在页面中就可以对它直接进行复制
同时呢
我们也能够在其他页面中直接获取
那么这个是不是我们前面所谓的
一种数据传递的方式之一
是不是我们所谓的数据传递方式之一
对吧
我在当前的这个页面已经做了一个数据存储了
存储在我们的global data中
然后呢
我们在这个订单里面或者称之为其他一个页面中
我又能获取到你这个值
那这样的话
是不是这个在前一个页面的操作值就被传送过来了
所以这种传送值的第一种方式
是借助于我们的全局
全局变量
全局数据global data
注意啊
那么同学老师能放前面的话会怎么样
你来看啊
我把这句话直接放在前面
或保存
你来看一下
他告诉你
他会找不到这个global data的
他会找不到这个的
为什么
因为get apps
他本身不是属于mpview的
他不能在你对象生成之前先获取或者感知到这是什么东西
所以放后面
看到了吗
错了也没关系
那因为提示本身就会告知你
这是我们说到的全局数据存储的一个概念
同理我们继续往下讲
刚才我们讲到啊传直
传直的话
刚才说的这个
不在这两个范围之内啊
它是一个全局传直
我再写一下吧
全局
变量
传直
对不对
刚才说的其实是这种结构
那么这边两个还没提到
那么页面跳转
我们再来说一下
所谓的页面跳转
其实就是一个页面
到另一个页面的百度
我们刚才其实系统给到我们的demo过程中
点击这个图标
就已经完成了一个页面跳转
对吧
那我们来看一下
系统所给到我们的他做了什么事情
回到index上面来
然后呢
首先我们看到
这边他给了一个div
div后面有个click
有一个bound view tap
有个bound view tap的事件往下找
在他下面会有这个事件存在
然后呢
紧接着
我们往下看一下
这个事件里面
我们这边用到了
你看到吗
用到了一个npview switch tab
一个npview
never get to
两种模型
那么你注意
如果他问你的事
看这边啊
他问你的事
你现在的这个平台
npview的平台是不是微信
如果是微信的话
那你用这个跳
如果不是的话
你用这个
那么这两个的
这个东西的区别在哪里呢
那么你注意一下
switch tab和npview
首先从微信本身的小程序上面
我们就能区别出这两个名字
就是你在跳转的时候
你到底是真实的
我们两个页面跳转
还是这个
所谓的切换
这下面的tab2的切换跳转
switch tab就是切换跳转
而tab的话呢
就是真实的进行跳转
这两种方式
ok
那我们来看一下
我们就拿这个值拿过来
我们把它打开
我们先看系统级的
拿它吧
拿它看一下
看一下系统这边过来的
这个npview platform
它是一个什么值
点上去
wx看到吗
它是一个wx
那么这个值是哪里被设定的呢
我们可以找一下
你可以看一下
它其实是在这个vendor里面
它在这边判断这个wx的类型
如果这类型不等于是end file为空的话
那么就把这个类型付给我们的npview全局的
并且针对于它
我们给它一个字符告诉它
这是一个微信的平台
在我们的vendor.js里面
ok
这是它内部的一个操作了
那么总之我们大家
如果你不用去看细致的话
你就理解一点
就是我们整个这部分内容
它只需要作为我们的一个
内部的或者称之为
它本身微信上面
它就是一个wx结构
然后你这边完成的是
我们通过npview
我们这边给出一个switch tab
这边有两个跳转模型
对吧
那这个的话
就直接可以完成我们的一个switch tab
我们称之为
底部触摸栏的调转
而第二个是navigator2代表的是
它是一个直接练紧的跳转
那么咱们看
npview1
它可以点出很多
像我们有些的话
比如说
像跳转模型
我们这边其实都可以用的
包括url啊
包括是console啊
那么都属于我们平时
这边打的是console
它其实也是我们的npview1的对象
然后你打上switch tab
直接给出这个来
其实也可以
就说明我们的跳转模型
第一种方式
我们直接可以使用npview的
我们的switch tab
或者是用我们的navigator2
这样的结构来写
注意
我们里面要跟的是你现在的一个json对象
然后完成json对象的url的格式
这样的话就可以了
这是我们说的第一种的跳转模型
第二种模型呢
我们可以借助于微信的方式来进行跳转
当然这种跳转呢
也可以用我们的原生结构
两种模式相互相乘
首先我们回到页面中
页面中的话呢
你的跳转你可以在这边单独去做一个
我们说过的就是超链接
你都可以直接写超链接
你把它往后调
后面的页面呢
我们只有一个
我们用系统测试页面来走
系统测试页面呢
这边我们做的是点
从根目录下
paders
我们从当前位置出发吧
当前位置的话
我们往上走一级点点杠
然后上面的话
logs
往上走一级点点杠logs下的man
的跳转
你写个A超链接
我们来看一下
跳转点击一下
我们从过这来看
你点击这样的一个
寻到它的内容
它的确转成了navigator
而logs下面的man
我们往这个页面进行跳转
我们看一下它现在是否路径正确
对吧
它的上一层的logs的man
到我这边写好以后的话
我在页面中
我去点它
这边有一条叫click handle
被触发了
但它始终没有跳转
是不是
那么这里面有两个点
我们需要解释一下
第一个点
就是A连接的跳转
最后它会把它转换成什么
我们刚才看到的
navigator
对吧
我们会把它转换成navigator
而navigator跳转是不可以跳我们的
switch tab
navigator是不可以跳switch tab的
隐况是
我们现在无法完成它的跳转
当初你在做微信小程序的时候
其实你也见过这个事
navigator
一旦现在你所跳转的这个页面
你所跳转的这个页面
已经被纳入到了我们的tab8里面
你就无法用这个来跳转了
理解吧
这个
那么你可以直接再新建一个页面
来做跳转
一个页面
那我们来看一下
我们新建一个
我们在patres里面
新建一个
about
然后在这里面
缅点js
然后同时生成一个index.ve
好
先放
然后里面写上
这是属于
about下的
index
然后这边继续来
我们写上
这边我们把我们的结构写上
return
对吧
然后这边呢
message
ok
这是about index
然后我们希望往这个页面进行挑战
所以呢
你在这上面
我们就写上
about
但是这不一定能够跳
原因是
我们的解析
它是应该不会生成
我们看到这里面
我们点上去
我们这里面是没有
这个about
这边我们能看到对吧
它的解析直接会过来了
我们about已经有这个页面了
那我们现在来过一下啊
咱们看
他说about面没有啊
原因很简单
我们这边
没复制呗
我们把
logs里面的这一套内容复制过来
对吧
然后我们这边呢
直接看一下
点一下
about面没有发现
我们要进行重新编译一下
about面我们存出好了
还是没有的原因就在于
我们需要重新的让它操作一下
因为现在的话呢
它里面这个文件
它说啊
呃
我们这边见了这边见了啊
我们知道了
我们的原因是在这
我们这没有给他声明
也就是说他在他的微信的
那个app.json中
没有看到这个文件
所以我们写一下
这边写上about面
保存
这时候你再来看
点击
是不是跳过来了
所以讲的是啊
这种页面的跳转
他有几个旋击在这边
如果说你点上去
你的语法都对
但是你无法跳转的话
那么你要去注意一下
你的跳转链接
是否已经存在于我们下面的这个调做
那个tab bar里面
然后这个原因
也就是系统为什么要去做
我们刚才看到的那个区分
系统为什么要去做区分
如果系统不做区分的话
本身来讲这两种跳转模式
如果是在switch里面的
你用我们的never get to 去跳转的话
那肯定是不行的
去跳转不到的
这点大家是要理解
同时呢
我们讲到的是
那你如果用一个alien接完成跳转的话
那么这是一种静态跳转模型
他本身来讲的话呢
能够非常的简单
就是类似于我们卫星中的
never geter
ok
那么这是我们现在说的一种跳转
当然你可不可以说
老师我这边直接用never get
你直接用
never get里面是什么
uile
你把这个拿过来
我写上
跳转
你觉得有问题吗
不要去猜
你想alien接最后在跳转的时候
他也会转成never get
那我现在这个never get
就根本不让他转
直接让他跳
那么这会有什么问题呢
肯定能够过去啊
这个事儿
你发现吗
这两个的确出现了不同的点
你刚才的逻辑发生了一个天赋地
那个天婚电案的变化
老师
你再来看一下
注意啊
这是我们还来第二个坑
前面第一个坑是他和他之间的
第二是他之间的
老师你来看
他的确是一个never get
那么他本身是never get
他就能够跳转
那么对他来讲的话呢
他我们不是uile也设定好
路径和他一样吧
那么他能不能就跳转呢
我们刚才看了
点下去以后
我们重新刷一下
因为这里边有坑啊
你点下去以后
你会发现的是
这一行被出发了
但他没跳转
当你点上面A的时候
这行虽然被出发了
但他跳转了
ok
那我讲一下啊
首先这行代码在哪里
他其实是这个
叫做click handler
在我们的method中有一些方法是作为事件处理方法
就比如像上面这个
只有你点击绑定以后才会出发
那么有一些方法呢
有一些是属于一个被动出发事件
被动出发就是
当这件事已经完成的时候
他会和他没什么关系
那么他会在这件事完成之后
自动的运行一遍
那这种我称之为叫被动出发
因为在整个这事情过程中
就像我A链接近跳转过程中
压根我就没有去用到我现在的事件
理解吧
那么这样的话呢
我现在做了一个简单的
click handler
就意味着凡是我所有的click操作
我都会去激发这个handle
咱们称之为巨饼的函数
这是他的一个特点
那么我们再来看一下
那么这是第一个解释啊
你点上去这边都能出发
第二个的话呢
你点A链接合点他
我们仔细来看一下
这两者有区别吗
你看一下上下
上面A链接他本身我们转换完以后的话
他的url里面是带有的
对吧
那么你来看这边
这个拉过曲链
你来看这里
这里我url的确是写了呀
写了呀
contrast我已经保存了呀
我把这个字为了写
表明我不是
其他页面跳转1
你来看一下
这边是不是显示跳转1
是不是跳转1
是的
然后这时候你把它拿上去
你会发现他还是没有
所以这点我们要说明一下
就是说
如果你现在在npve里面
你用navigator来完成一个跳转的话
特别是url的话
那么这url是不能被进行转化的
这个url是不能被进行转化的
这点我们需要明确一下
你觉得标签都可以通用的话呢
那么你会发现
刚才我们的演示势力里面就出来了
alien接的话呢
他会把它转成url
href会转成我们的
alien接会转成navigator
href half会转成我们现在的url
但是你的确写url的时候
他就不会
这又是第二个坑
大家知道一下
因为npve最大的特点就是
它既有vue的余法
又能使用微信小程序的东西
所以在这个上面的话呢
我们要特别的当心
然后我们知道了
原来这样就可以进行跳转
然后呢
我们再来做一个
就是跳转的过程中
如果说我这幅
这个我们说不行了啊
如果在这上面
我们要让他进行带参传送的话
那肯定我们可以这样了
静态参数传递的话
我们可以在这边传一个
然后去到我们的新页面
新页面呢
我们去取这个值
然后叫新页面以后
我们看一下啊
新页面是About面
在这个页面中哪儿取呢
你要想象啊
他传送过来的时候
是作为我们的微信传送
所以他应该是在onload里面
对吧
他应该是在这个里面
我们把e写出来
然后呢
我们这边打印一下这个e
我们来看一下效果
上面点击以后
他会带参传送
带参传送
然后的话呢
到新页面以后
我们可以去接收参数
我们来看onload
哎
我们发现他数据没有传过来
我们看一下他的问题在哪里呢
那么可能我这个程序上有什么
我一旦起名叫About
他就会不解析
我们改一个名字叫做Tester
那么他就可以了
我们来看一下整个页面的结构是这样的
和回到刚才的界面上面
我们在index上面呢
我们做了一个链接
是a超链接
然后呢
我们在这边呢
我们用一个id等于10
做一个直连
也就是我们称之为的静态传递
我们用了一个query stream的方式
我们用了个query stream的方式
查询自服穿的模型
然后呢
我们调整到新的页面以后
在新页面中
我们来看一下
我这边呢
我们在新页面是在我们的tester里面啊
我们完成了两个
一个是叫做unloader
一个是mounted
那么这两个都是可以拿e来接收参数
我们看在哪个上面能够看到这个数值
我们看一下
当我现在进行跳转的时候
你看这边的数据
在unloader上面
你能接到这个时
那么在mounted上面
你是接不到的
所以我们讲解的是
如果是微信小程序
作为这种静态数据传直的话
那么它只能在后级页面上面的unloader
接收到这个数据
ok
是这个逻辑
那我们啊
再讲一下
那么跳转模型上面的话呢
这是属于静态的
那么动态的有几种的两种模型
第一种是我们的npview的自带的这样的一种格式
那么第二种模型呢
是我们微信的啊
微信的模型也可以进行跳转
比如说我们讲微信模型中啊
大家说熟知的那种啊
比如说我这边就用的是
那比如说我用div
div的话我们称之为叫微信调转
然后我们写上什么
click用这样的模式啊
go to test
然后把它写下来
把go to test 写下来
那么这里边我们就采取的是
never
never get to用这样的模型来走
你里面应该写的是url
然后跳转到你现在要的这个页面去
页面上面我们可以在这边传植啊
你可以在这边给出年等于
那么此时你可以去给变量的
此时你可以去给变量的啊
这个变量你可以在这里面先定义的变量
比如说或者你外部传进来这个植吧
我们讲这边会有一个
这边或者给id吧
这边就拿的是我们称为go to id
拿到这边两方杖
那么传这个操作的时候
我们这边就能够传这个植进来
比如说是
对吧
这样传进来
那我们来看一下
我用这样的方式进行调转
点击上面
我们这个看一下啊
按道的是这边
我们刚才是做了一个大写
现在我们把它做成小写
然后呢
这个是不能跳的
因为这个我们讲过
你要用switch tab 来跳
因为它是属于下面tabba所有的
所以我们切成text
然后后面跟上id
我们id呢
也是区别之前我们传了10了
这次我们传一个100
并且名称我们改一下
咱们不叫id
咱们叫新闻id好吧
这样的方式
然后我们来看一下
页面的方式啊
微信调转点击一下
本身键头出现
调转过来
依然在我们的onload中
有一个news id
为100获取到了
所以这个方式呢
也可以啊
这种是属于微信的调转
这个呢
是我们在拿
我们说老师呢
你再切换一个
你来npvue.negget2
然后我们把这个给它放进去
最好的方式是
我们在前面
做一个url
把它放进去
好
你来看一下
也可以调对吧
所以这种的话呢
我们称之为动态调转
动态跳转的特点是在于往地址栏
后面拼接的时候
是比较容易一点
但你的页面中的话呢
你呈现出的其实是一个按钮
ok吧
好
那么这种情况呢
我们说也可以了
还有一种
就是我们如果说
这边这个值
你这次你看着啊
我们想变成这样
这个是100
这个是101
这是102
它有各自的值载
我们有三个按钮
长相基本上一模一样
我们跳他的时候
他传了100过去
跳他的时候
他传200
那个那个101过去
那么你注意了
像这种结构上面的话
我们一定会考虑的是
我们的渲染列表
也就是循环概念
但是问题是
你怎么去写循环
你在这个环节中是没有办法
在这里面去写一个变量
你用这样的方式去定变
你肯定不行
你写上是id
因为我们的vue
他不认这样一个编辑
不认这个
那么你去怎么样
你在这上面再去打这个
那也不对
所以这种
如果说作为动态传指的话
他有一些特点
动态传指进行微信
或者说内部进行组合式的跳转的话
他需要的是你微信和你现在的div
进行结合
他需要你进行结合式的跳转
什么意思呢
就是我们这个地方不传指
这里我们不传指
我们传指的方式像微信一样
我们用data方式传指
这个名称我们遗然起乘
news id
这个位置上
我们如果直接给辨量的话
他是可以的
对吧
我们写上的是news id
然后我们前面给出一个
帽号把news id我定义到data中来
咱们定义是1001
好吧
我们给一个1000位的一个数值
千位置1001
然后给好以后的话
我们到这个位置
也就是那个go to test
他要跳转的那个位置来
好
我们来看啊
我们go to test的里面
由于你前面已经给了
我们找找到这儿
我们来看一下
这个值是否可以被拿到
go to id
我们先不跳
你来看一下
这个值是否可以被拿到
点击上面
这个是下面的啊
我们来看
这个值我们应该把它写的更清晰一点
不然我们不上哪个啊
这个是go to test
当你现在点下去以后
go to test里面现在显示无止
为什么呢
那么这是属于两者并发所操作过程中的一个结构
一个结构一个结构问题
这个结构是这样的
如果说我们现在需要去获取这个值的时候
特别特别是在我们对于他的变量的
函数方法的调动的时候
这个扩号打与不打
在没有后面delta news id的情况下
无所谓
但是如果说你后面有一个属性传指的话
你注意这个扩号是不能打的
打了以后的话
他会忽略后面的属性直接以扩号传指来考虑
像我现在如果不打的话
我们点击第一个按钮
你来看
点击以后他后面就会传直进来了
然后我们打开以后
在这个current id后面是不是有这个值
news id 1001能传进来
因为我们看到这边后面的news id是写着
这边写了个news id的大写的i
然后这边是1001的传指
但如果你把这扩号打上去的话
你这边随便写一个1002
你会看到的效果就完全不一样了
对吧
他会先按照你扩号类的东西完成你这个所谓的go to id
因为这边只有一个变量来接受
但如果说你没有扩号
他会接受你整个属性里面所传输过来的一种
所以这点需要你理解
就让你知道
跳转的过程中
你用微信的这种跳转方式来解决这个问题
同样的
如果你现在发觉的是
你还是有一点困惑的话
我们把它进行了总结一
这边的跳转里面有好几个坑
希望大家在这堂课结束以后
多少能够
不能说完全跳吧
不能说避过吧
至少来说全部能看到
你如果用navigate来跳转的话
这个方式至少现在看起来是不行的
但是你用alien接是可以
但是跳传辑的话
你在后面alien接只能做静态传辑
如果你现在要做完整的一个动态跳转的话
你可以用一个div的click单击事件触发
在触发以后的话
你能看到有两种触发模式或者成为跳转模式
第一种的话是以我们的mpview的方式switch tab
或者navigate2的方式进行跳转
而第二种方式呢
就是属于我们直接用我们的微信的方式
微信的方式呢
就是我们直接在里面去书写我们的
在我们的
这儿
在我们的微信navigate2的方式进行跳转
那么这种跳转呢
好处是在于我后面可以拼接
我们可以做一个拼接自服串的处理
那么这种拼接模型呢
我们完完全全
你也可以使用这样的结构去拼接
OK
我们可以把你现在传辑进来的值
作为你现在的一个新闻编号进行传辑过去
第二的话呢
我们还可以的方式是
注意
如果你现在完成了一个我们的data
gum
也就是微信里面这种写法的话
那么我们前面的这个click
你是不能去带上我们的小过号的啊
这里我们刚才是已经验证过了
OK
那么这样的话呢
我们把它几个跳转模型
那么传直
你可以从这个页面这样传
包括我们前面所谓的
就是那个global
那个global data
他也可以从某种意义上来讲
不单是存储
也可以进行数据传递
好了
那么这样的话呢
就满足了我们现在大家所看到的
我可以全聚存储
我也可以做全聚存储数据传递
我可以做静态数据传递
我也可以做微信的数据传递方式
这两种方式都可以
我可以进行
这种是可以进行循环的数据传递方式
那么他主要的呢
是我们的微信
和我们现在你所看到的
就是Click的MView的写法
组合混合使用
这样都行
我们能够把我们所需要内容
无论是在宣传列表
还是在我们的静态页面
还是在我们的MPView的
单击实践Click里面
都可以进行数据传递
和我们页面调整
好吧
好
那么这些呢
需要大家呢
再去认真的去看一下
我们这些课呢
那就先到这了